1. 내용(content) : 텍스트나 이미지가 들어있는 박스의 실질적인 내용 부분입니다.

2. 패딩(padding) : 내용과 테두리 사이의 간격입니다. 패딩은 눈에 보이지 않습니다.
                            padding	모든 padding 속성을 이용한 스타일을 한 줄에 설정할 수 있음.
                            padding-top	윗쪽의 패딩(padding) 값을 설정함.
                            padding-right	오른쪽의 패딩(padding) 값을 설정함.
                            padding-bottom	아래쪽의 패딩(padding) 값을 설정함.
                            padding-left	왼쪽의 패딩(padding) 값을 설정함.

3. 테두리(border) : 내용와 패딩 주변을 감싸는 테두리입니다.
                            border	모든 border 속성을 이용한 스타일을 한 줄에 설정할 수 있음.
                            border-style	테두리(border)를 다양한 모양으로 설정함.
                            border-width	테두리(border)의 너비를 설정함.
                            border-color	테두리(border)의 색상을 설정함.
                            border-top	테두리(border)의 top 부분 속성을 한 번에 설정함.
                            border-top-style	테두리(border)의 top 부분의 스타일을 설정함.
                            border-top-width	테두리(border)의 top 부분의 너비를 설정함.
                            border-top-color	테두리(border)의 top 부분의 색상을 설정함.
                            border-right	테두리(border)의 right 부분 속성을 한 번에 설정함.
                            border-right-style	테두리(border)의 right 부분의 스타일을 설정함.
                            border-right-width	테두리(border)의 right 부분의 너비를 설정함.
                            border-right-color	테두리(border)의 right 부분의 색상을 설정함.
                            border-bottom	테두리(border)의 bottom 부분 속성을 한 번에 설정함.
                            border-bottom-style	테두리(border)의 bottom 부분의 스타일을 설정함.
                            border-bottom-width	테두리(border)의 bottom 부분의 너비를 설정함.
                            border-bottom-color	테두리(border)의 bottom 부분의 색상을 설정함.
                            border-left	테두리(border)의 left 부분 속성을 한 번에 설정함.
                            border-left-style	테두리(border)의 left 부분의 스타일을 설정함.
                            border-left-width	테두리(border)의 left 부분의 너비를 설정함.
                            border-left-color	테두리(border)의 left 부분의 색상을 설정함.



4. 마진(margin) : 테두리와 이웃하는 요소 사이의 간격입니다. 마진은 눈에 보이지 않습니다.
                            margin	모든 margin 속성을 이용한 스타일을 한 줄에 설정할 수 있음.
                            margin-top	윗쪽의 마진(margin) 값을 설정함.
                            margin-right	오른쪽의 마진(margin) 값을 설정함.
                            margin-bottom	아래쪽의 마진(margin) 값을 설정함.
                            margin-left	왼쪽의 마진(margin) 값을 설정함.

5.아웃라인(Outline) : outline 속성은 border 속성과는 달리 HTML 요소의 전체 크기에는 포함되지 않습니다.
                            outline	모든 outline 속성을 이용한 스타일을 한 줄에 설정할 수 있음.
                            outline-style	아웃라인(outline)를 다양한 모양으로 설정함.
                            outline-width	아웃라인(outline)의 너비를 설정함.
                            outline-color	아웃라인(outline)의 색상을 설정함.
                            outline-offset	테두리(border)와 아웃라인(outline) 사이의 여백을 설정함.